メジカ選手、さらに1400mをターンしました。
メジカもターンしました。
続いてウトウがターンします。
ウトウも1400mをターンしました。
続いてイシャラダも、さらにあと2mでターンでございます。
我がプラダ選手は、あと10mで1450mのターン。
1450mのターンでございます。
さらにあと5mで1450mのターン。
さらにターンしました。
プラダ、プラダあと50m。
日本の皆様、喜んでください。
我們に喜んでください。
完全に必須に予想しました。
完全に我がプラダ選手は1500m優勝いたしました。
もうあと25mでございます!
完全に我がプラダ選手によって非常勢過盲しました。
我がプラダ選手により、非常勢過盲しました。
プラダ、頑張れ!
もう大丈夫!
あと15mでございます。
自分自身によって1500mは優勝いたしました。
あと5m、あと5m、頑張れ!
あと3m、あと2m!
ゴールしました!
遂に優勝いたしました。
続いて、メジカでございますが、
宇東がだんだん出て参りました。
宇東が出て参りました。
メジカとの差がやすさに1m。
宇東との差がやすさに1m。
宇東が懸念に出て参りましたが、
メジカに約1m。
1mまで詰めましたけれども、
遂に2脚はメジカ、
3脚は宇東、
それから4脚は石原。
石原がゴールしました。
空が相当立ち上がって、
我がプラダ選手のために拍手を送っております。
我が優勝いたしました。
プラダ選手に空が相当立ち上がりまして、
拍手を送りました。
遂に1500は、
我がプラダ選手のために優勝いたしました。
これで我が日本はタイトルを見つけました。
800mリレー、
それから今日も200mブレスト、
200mブレスト、
それからこの1500m、
ただいまプラダ選手、
のぎのぎとして被災地へ引き上げます。
南城も八木を浴びながらも、
まことに涙にまき、
プラダ選手、よくやってくれた。
かつて非常に心配であった、
根塚選手のために、
非常に心配させられました。
その1500mも、
遂に我がプラダ選手の元気によって、
遂に。